# Висновки

У висновках не можу не навести всіх людей, що трудилися над проєктуванням і реалізацією цієї системи: 

*студент 2-го курсу, групи ІМ-22*<span padding-right:5em></span> **Михайло БАЛАХОН** [Пошта: 9mohapx9@gmail.com, <a href="https://t.me/mibal_ua">Телеграм</a>]

*студент 2-го курсу, групи ІМ-22*<span padding-right:5em></span> **Олександр БОНДАРЕНКО** [Пошта: albom2004q@gmail.com, <a href="https://t.me/Dreammy_Oleksandr">Телеграм</a>]

*студент 2-го курсу, групи ІМ-22*<span padding-right:5em></span> **Яна КОРОЛЮК** [Пошта: yana.koroliuk1@gmail.com, <a href="https://t.me/Koroliuk_Yana">Телеграм</a>]

*студент 2-го курсу, групи ІМ-22*<span padding-right:5em></span> **Михайло КОВАЛЕНКО** [Пошта: kovalenko10102004@gmail.com, <a href="https://t.me/merrymike">Телеграм</a>]

*студент 2-го курсу, групи ІМ-22*<span padding-right:5em></span> **Вікторія САБАДАН** [Пошта: victoriasabadan1@gmail.com, <a href="https://t.me/witchkaa">Телеграм</a>]

*Оцінка результатів:*
Розроблена система управління проєктом Duallo забезпечує ефективне керування розробкою проєктів, у чому вона конкурує із такими застосунками, як Trello, Jira, GitHub. Ця система дозволяє ефективно налагоджувати взаємодію розробників, що потенційно призводить до кращих результатів їхньої роботи.

*Технічно-економічна ефективність:*
Впровадження цієї системи управління проєктом є ефективною завдяки тому, що за її допомогою розробник скорочує час і зусилля, необхідні для реалізації завдань, через що загальні витрати на проєкт можуть сильно зменшуватися.

*Порівняємо з аналогами:*
У порівнянні із згаданими раніше аналогами, Duallo є системою, що вимагає значно менші технічні ресурси, є швидшою у виконанні операцій і у перспективі зможе повноцінно конкурувати і у сфері реального використання.

*Нові технічні рішення:*
Був значно спрощений принцип взаємодії різних ланок у команді, що є досить важливим для більш ефективної організації взаємодії всіх учасників команди.

*Рекомендації по використанню:*
Узявши за основу нашу розробку, можна розробити дійсно дуже ефективний сервіс для організації роботи команд над проєктами. Тож усі учасники нашої команди заохочують Вас до розширення цієї системи.

Розробка цієї системи стала дуже корисною і для кожного з нашої команди розробників. Ми набули навичок роботи в команді, організації баз даних, проєктування систем, документації розробки. Сподіваємось, що наша розробка принесе користь і іншим.

